Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# commands_stats_entity_clear_usage
source: /stats entity <selector> clear <stat>
ja_jp: /stats entity <対象> clear <統計>
ko_kr: /stats entity <선택자> clear <상태>
zh_cn: /stats entity <选择器> clear <状态>
zh_tw: /stats entity <指定對象> clear <統計類型>

# commands_stats_entity_set_usage
source: /stats entity <selector> set <stat> <selector> <objective>
ja_jp: /stats entity <対象> set <統計> <対象> <目標>
ko_kr: /stats entity <선택자> set <상태> <선택자> <목표>
zh_cn: /stats entity <选择器> set <状态> <选择器> <目标>
zh_tw: /stats entity <指定對象> set <統計類型> <指定對象> <目標>

# commands_stats_entity_usage
source: /stats entity <selector> <mode> ...
ja_jp: /stats entity <対象> <モード> …
ko_kr: /stats entity <선택자> <모드> …
zh_cn: /stats entity <选择器> <模式> ...
zh_tw: /stats entity <指定對象> <模式> ...

# commands_stats_failed
source: Invalid parameters
ja_jp: 無効なパラメーターです
ko_kr: 잘못된 매개 변수입니다
zh_cn: 无效的参数
zh_tw: 參數無效

# commands_stats_noCompatibleBlock
source: Block at {0}, {1}, {2} can not track stats
ja_jp: {0}, {1}, {2} にあるブロックの統計情報は調べられません
ko_kr: {0}, {1}, {2}에 있는 블록은 통계를 추적할 수 없습니다
zh_cn: 无法对{0}，{1}，{2}坐标的方块跟踪统计
zh_tw: 在 {0},{1},{2} 的方塊無法追蹤統計資料。

# commands_stats_success
source: Storing {0} stats in {1} on {2}
ja_jp: オブジェクト {1} に {2} の {0} のスコア情報を保存しました
ko_kr: {0} 통계를 {2}의 {1}에 저장했습니다
zh_cn: 将{0}的统计信息储存在了{1}的{2}上
zh_tw: 正在儲存 {0} 統計值到 {1}，對象實體為 {2}

# commands_stats_usage
source: /stats <entity|block> ...
zh_tw: /stats < entity(實體) | block(方塊) >

# commands_stop_start
source: Stopping the server
ja_jp: サーバーを停止しています
ko_kr: 서버 중지 중
zh_cn: 正在关闭服务器
zh_tw: 正在停止伺服器。

# commands_stopsound_success_all
source: Stopped all sounds for {0}
ja_jp: {0} の全てのサウンドを停止しました
ko_kr: {0}에게 들리던 모든 소리를 중지했습니다
zh_cn: 为{0}停止所有声音
zh_tw: 停止所有給 {0} 的聲音

# commands_stopsound_success_individualSound
source: Stopped sound '{0}' with source '{1}' for {2}
ja_jp: {2} のソース「{1}」のサウンド「{0}」を停止しました
ko_kr: 출처 '{1}'에서 나오는 '{0}' 소리를 {2}에게서 중지했습니다
zh_cn: 为{2}停止源自'{1}'的声音'{0}'
zh_tw: 停止給 {2} 來自 '{1}' 的 '{0}' 聲音

# commands_stopsound_success_soundSource
source: Stopped source '{0}' for {1}
ja_jp: {1} のソース「{0}」を停止しました
ko_kr: 출처 '{0}'에서 나오는 소리를 {1}에게서 중지했습니다
zh_cn: 为{1}停止声源'{0}'
zh_tw: 停止給 {1} 來自 '{0}' 的聲音

# commands_stopsound_unknownSoundSource
source: Sound Source {0} is unknown
ja_jp: ソース {0} は不明です
ko_kr: {0}은(는) 알 수 없는 출처입니다
zh_cn: 未知的声音源{0}
zh_tw: {0} 是未知的音源

# commands_stopsound_usage
source: /stopsound <player> [source] [sound]
ja_jp: /stopsound <プレイヤー名> [ソース] [サウンド]
ko_kr: /stopsound <플레이어> [출처] [소리]
zh_cn: /stopsound <玩家> [声音来源] [声音]
zh_tw: /stopsound <玩家> [來源] [聲音]

# commands_summon_failed
source: Unable to summon object
ja_jp: 対象を召喚することができません
ko_kr: 소환할 수 없습니다
zh_cn: 无法召唤实体
zh_tw: 召喚失敗

# commands_summon_outOfWorld
source: Cannot summon the object out of the world
ja_jp: ワールドの範囲外に召喚することはできません
ko_kr: 세계 외부의 블록은 소환할 수 없습니다
zh_cn: 无法在世界外召唤实体
zh_tw: 無法在世界以外召喚物體

# commands_summon_success
source: Object successfully summoned
ja_jp: 対象の召喚に成功しました
ko_kr: 성공적으로 소환되었습니다
zh_cn: 成功地召唤了实体
zh_tw: 召喚成功

# commands_summon_tagError
source: Data tag parsing failed: {0}
ja_jp: データタグの解析に失敗しました：{0}
ko_kr: 데이터 태그 구문 분석에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 数据标签分析失败：{0}
zh_tw: 資料標籤解析失敗: {0}

# commands_summon_usage
source: /summon <EntityName> [x] [y] [z] [dataTag]
ja_jp: /summon <エンティティ名> [x] [y] [z] [データタグ]
ko_kr: /summon <개체 이름> [x] [y] [z] [데이터 태그]
zh_cn: /summon <实体名> [x] [y] [z] [数据标签]
zh_tw: /summon <實體名稱> [x] [y] [z] [資料標籤]

# commands_teleport_success_coordinates
source: Teleported {0} to {1}, {2}, {3}
ja_jp: {0} を {1}, {2}, {3} にテレポートしました
ko_kr: {0}이(가) {1}, {2}, {3} 좌표로 순간이동되었습니다
zh_cn: 传送{0}至{1}，{2}，{3}
zh_tw: 傳送 {0} 到 {1}, {2}, {3}

# commands_teleport_usage
source: /teleport <entity> <x> <y> <z> [<y-rot> <x-rot>]
ja_jp: /teleport <エンティティ名> <x> <y> <z> [<y軸回転> <x軸回転>]
ko_kr: /teleport <개체> <x> <y> <z> [<수평회전> <수직회전>]
zh_cn: /teleport <实体> <x> <y> <z> [<y-rot> <x-rot>]
zh_tw: /teleport [實體] <x> <y> <z> [<y軸旋轉> <x軸旋轉>]

# commands_tellraw_jsonException
source: Invalid json: {0}
ja_jp: 無効なjson: {0}
ko_kr: 잘못된 JSON입니다: {0}
zh_cn: 无效的json：{0}
zh_tw: 無效的 json： {0}

# commands_tellraw_usage
source: /tellraw <player> <raw json message>
ja_jp: /tellraw <プレイヤー名> <json形式のメッセージ>
ko_kr: /tellraw <플레이어> <가공되지 않은 JSON 메시지>
zh_cn: /tellraw <玩家> <原始json消息>
zh_tw: /tellraw <玩家> <原始 json 訊息>

# commands_time_added
source: Added {0} to the time
ja_jp: 時間を {0} 早めました
ko_kr: 시간을 {0}만큼 추가했습니다
zh_cn: 将时间调快了{0}
zh_tw: 時間增加了 {0} 。

# commands_time_query
source: Time is {0}
ja_jp: 現在の時間は {0} です
ko_kr: 현재 시간은 {0}입니다
zh_cn: 时间为{0}
zh_tw: 現在時間是 {0}

# commands_time_set
source: Set the time to {0}
ja_jp: 時刻を{0}に設定しました
ko_kr: 시간을 {0}(으)로 설정했습니다
zh_cn: 将时间设为{0}
zh_tw: 時間設定為 {0} 。

# commands_time_usage
source: /time <set|add|query> <value>
ja_jp: /time <set|add|query> <数値>
ko_kr: /time <set|add|query> <값>
zh_cn: /time <set|add|query> <值>
zh_tw: /time < set(設定) | add(加上) | query(查詢) > <數值>

# commands_title_success
source: Title command successfully executed
ja_jp: titleコマンドは正常に実行されました
ko_kr: Title 명령어가 성공적으로 실행되었습니다
zh_cn: 标题命令执行成功
zh_tw: 已成功執行 /title 指令

# commands_title_usage
source: /title <player> <title|subtitle|clear|reset|times> ...
ja_jp: /title <プレイヤー> <title|subtitle|clear|reset|times> …
ko_kr: /title <플레이어> <title|subtitle|clear|reset|times> ...
zh_cn: /title <玩家> <title|subtitle|clear|reset|times> ...
zh_tw: /title <玩家> < title(標題) | subtitle(副標題) | clear(清除) | reset(重置) | times(時間) > …

# commands_title_usage_clear
source: /title <player> clear|reset
ja_jp: /title <プレイヤー> clear|reset
ko_kr: /title <플레이어> clear|reset
zh_cn: /title <玩家> clear|reset
zh_tw: /title <玩家> clear|reset

# commands_title_usage_times
source: /title <player> times <fadeIn> <stay> <fadeOut>
ja_jp: /title <プレイヤー> times <フェードイン> <待機時間> <フェードアウト>
ko_kr: /title <플레이어> times <페이드 인> <대기시간> <페이드 아웃>
zh_cn: /title <玩家> times <淡入时间> <保持时间> <淡出时间>
zh_tw: /title <玩家> times <淡入時間> <停留時間> <淡出時間>

# commands_title_usage_title
source: /title <player> title|subtitle <raw json title>
ja_jp: /title <プレイヤー> title|subtitle <json形式のメッセージ>
ko_kr: /title <플레이어> title|subtitle <가공되지 않은 JSON 제목>
zh_cn: /title <玩家> title|subtitle <纯json标题>
zh_tw: /title <玩家> title|subtitle <原始 json 訊息>

# commands_tp_notSameDimension
source: Unable to teleport because players are not in the same dimension
ja_jp: プレイヤーが同じディメンション内に居ないため、テレポートさせることができません
ko_kr: 해당 플레이어가 같은 차원에 있지 않아 순간이동 할 수 없습니다
zh_cn: 无法传送，因为目标玩家不存在于同一个空间
zh_tw: 因玩家處在不同世界而無法傳送

# commands_tp_success
source: Teleported {0} to {1}
ja_jp: {0} を {1} にテレポートさせました
ko_kr: {0}이(가) {1}에게로 순간이동되었습니다
zh_cn: 已将{0}传送至{1}
zh_tw: 傳送 {0} 到 {1} 。

# commands_tp_success_coordinates
source: Teleported {0} to {1}, {2}, {3}
ja_jp: {0} を {1}, {2}, {3} にテレポートさせました
ko_kr: {0}이(가) {1}, {2}, {3} 좌표로 순간이동되었습니다
zh_cn: 将{0}传送到 {1}，{2}，{3}
zh_tw: 傳送 {0} 到 {1}, {2}, {3}

# commands_tp_usage
source: /tp [target player] <destination player> OR /tp [target player] <x> <y> <z> [<yaw> <pitch>]
ja_jp: /tp [対象のプレイヤー] <移動先のプレイヤー> または /tp [対象のプレイヤー] <x> <y> <z> [<y軸回転> <x軸回転>]
ko_kr: /tp [해당 플레이어] <목적 플레이어> 또는 /tp [해당 플레이어] <x> <y> <z> [<수평회전> <수직회전>]
zh_cn: /tp [目标玩家] <目的地玩家> 或 /tp [目标] <x> <y> <z> [<横向朝向> <纵向朝向>]
zh_tw: /tp [指定玩家] <目的地玩家> 或 /tp [指定玩家] <x> <y> <z> [<面向> <仰角>]

# commands_trigger_disabled
source: Trigger {0} is not enabled
ja_jp: トリガー {0} は有効ではありません
ko_kr: 시발점 {0}은(는) 사용할 수 없습니다
zh_cn: 触发型的{0}没有启用
zh_tw: 尚未啟用觸發項目 {0}

# commands_trigger_invalidMode
source: Invalid trigger mode {0}
ja_jp: {0} は無効なトリガーモードです
ko_kr: {0}은(는) 잘못된 시발점 방식입니다
zh_cn: 无效的触发模式：{0}
zh_tw: 觸發模式 {0} 無效

# commands_trigger_invalidObjective
source: Invalid trigger name {0}
ja_jp: {0} は無効なトリガー名です
ko_kr: {0}은(는) 잘못된 시발점 이름입니다
zh_cn: 触发器的名称{0}无效
zh_tw: 觸發項目名稱 {0} 無效

# commands_trigger_invalidPlayer
source: Only players can use the /trigger command
ja_jp: 1人のプレイヤーしか /trigger コマンドを使用できません
ko_kr: 오직 플레이어만 /trigger 명령어를 사용할 수 있습니다
zh_cn: 只有玩家能使用/trigger命令
zh_tw: 只有玩家才可使用 /trigger 指令

# commands_trigger_success
source: Trigger {0} changed with {1} {2}
ja_jp: トリガー {0} を {1} {2} で変更しました
ko_kr: 시발점 {0}이(가) {1} {2}(으)로 변경되었습니다
zh_cn: 触发器{0}以{1}模式改变了{2}
zh_tw: 觸發項目 {0} 已更改成 {1} {2}

# commands_trigger_usage
source: /trigger <objective> <add|set> <value>
ja_jp: /trigger <objective> <add|set> <値>
ko_kr: /trigger <목표> <add|set> <값>
zh_cn: /trigger <目标> <add|set> <值>
zh_tw: /trigger <目標> < add(增加) | set(設定) > <數值>

# commands_unban_failed
source: Could not unban player {0}
ja_jp: プレイヤー {0} のアクセス禁止を解除できませんでした
ko_kr: {0}을(를) 차단 해제할 수 없습니다
zh_cn: 无法解除玩家{0}的封禁
zh_tw: 無法解除封鎖玩家 {0}

# commands_unban_success
source: Unbanned player {0}
ja_jp: プレイヤー {0} のアクセス禁止を解除しました
ko_kr: 플레이어 {0}의 차단을 해제했습니다
zh_cn: 已解封玩家{0}
zh_tw: 解禁玩家 {0}

# commands_unban_usage
source: /pardon <name>
ja_jp: /pardon <プレイヤー名>
ko_kr: /pardon <플레이어>
zh_cn: /pardon <用户名>
zh_tw: /pardon <名稱>

# commands_unbanip_invalid
source: You have entered an invalid IP address
ja_jp: IPアドレスが無効です
ko_kr: 잘못된 IP 주소를 입력했습니다
zh_cn: 你输入了一个无效的IP地址
zh_tw: 你輸入了一個無效的IP位址。

# commands_unbanip_success
source: Unbanned IP address {0}
ja_jp: IPアドレス {0} のアクセス禁止が解除されました。
ko_kr: IP 주소 {0}의 차단을 해제했습니다
zh_cn: 已解封IP地址{0}
zh_tw: 解除封鎖IP位址 {0}

# commands_unbanip_usage
source: /pardon-ip <address>
ja_jp: /pardon-ip <IPアドレス>
ko_kr: /pardon-ip <IP 주소>
zh_cn: /pardon-ip <地址>
zh_tw: /pardon-ip <IP位址>

# commands_weather_clear
source: Changing to clear weather
ja_jp: 天候を晴れに変更します
ko_kr: 날씨가 맑아집니다
zh_cn: 更换到无天气
zh_tw: 天氣變成放晴了

# commands_weather_rain
source: Changing to rainy weather
ja_jp: 天候を雨に変更します
ko_kr: 비가 내리기 시작합니다
zh_cn: 更换到下雨天
zh_tw: 轉換天氣為下雨

# commands_weather_thunder
source: Changing to rain and thunder
ja_jp: 天候を雷雨に変更します
ko_kr: 폭풍우가 몰아치기 시작합니다
zh_cn: 更换到雷雨天
zh_tw: 轉換天氣為雷雨

# commands_weather_usage
source: /weather <clear|rain|thunder> [duration in seconds]
ja_jp: /weather <clear|rain|thunder> [持続時間（秒）]
ko_kr: /weather <clear|rain|thunder> [지속될 시간]
zh_cn: /weather <clear|rain|thunder> [持续的秒数]
zh_tw: /weather < clear(晴天) | rain(下雨) | thunder(雷雨) > [維持時間(秒)]

# commands_whitelist_add_failed
source: Could not add {0} to the whitelist
ja_jp: ホワイトリストに {0} を追加できませんでした
ko_kr: {0}을(를) 화이트리스트에 추가할 수 없습니다
zh_cn: 无法将{0}添加到白名单中
zh_tw: 無法將 {0} 加到白名單

# commands_whitelist_add_success
source: Added {0} to the whitelist
ja_jp: {0} をホワイトリストに追加しました
ko_kr: {0}을(를) 화이트리스트에 추가했습니다
zh_cn: 已将{0}加入白名单
zh_tw: 新增 {0} 到白名單。

# commands_whitelist_add_usage
source: /whitelist add <player>
ja_jp: /whitelist add <ホワイトリストに追加するプレイヤー名>
ko_kr: /whitelist add <플레이어>
zh_cn: /whitelist add <玩家>
zh_tw: /whitelist add <玩家>

# commands_whitelist_disabled
source: Turned off the whitelist
ja_jp: ホワイトリストを無効にしました
ko_kr: 화이트리스트를 껐습니다
zh_cn: 白名单验证已关闭
zh_tw: 關閉白名單

# commands_whitelist_enabled
source: Turned on the whitelist
ja_jp: ホワイトリストを有効にしました
ko_kr: 화이트리스트를 켰습니다
zh_cn: 白名单验证已启用
zh_tw: 啟用白名單

# commands_whitelist_list
source: There are {0} (out of {1} seen) whitelisted players:
ja_jp: ホワイトリストには {0} 人 (サーバー全体では {1} 人) のプレイヤーがいます
ko_kr: {0}명(총 {1}명)의 화이트리스트 플레이어가 있습니다:
zh_cn: 现在白名单中有{0}个（于可见的{1}人中）玩家：
zh_tw: 共有 {0} 位白名單玩家（全體玩家共 {1} 位）：

# commands_whitelist_reloaded
source: Reloaded the whitelist
ja_jp: ホワイトリストを再読み込みしました
ko_kr: 화이트리스트를 새로 고쳤습니다
zh_cn: 已重新读取白名单
zh_tw: 重新讀取白名單

# commands_whitelist_remove_failed
source: Could not remove {0} from the whitelist
ja_jp: ホワイトリストから {0} を削除出来ませんでした
ko_kr: {0}을(를) 화이트리스트에서 제거할 수 없습니다
zh_cn: 无法从白名单中移除{0}
zh_tw: 無法從白名單移除 {0}

# commands_whitelist_remove_success
source: Removed {0} from the whitelist
ja_jp: {0} をホワイトリストから削除しました
ko_kr: {0}을(를) 화이트리스트에서 제거했습니다
zh_cn: 已将{0}移出白名单
zh_tw: 將 {0} 從白名單中移除

# commands_whitelist_remove_usage
source: /whitelist remove <player>
ja_jp: /whitelist remove <ホワイトリストから削除するプレイヤー名>
ko_kr: /whitelist remove <플레이어>
zh_cn: /whitelist remove <玩家>
zh_tw: /whitelist remove <玩家>

# commands_worldborder_add_usage
source: /worldborder add <sizeInBlocks> [timeInSeconds]
ja_jp: /worldborder add <ブロック数> [秒数]
ko_kr: /worldborder add <블록 크기> [시간(초)]
zh_cn: /worldborder add <大小（格）> [timeInSeconds]
zh_tw: /worldborder add <方格數> [秒數]

# commands_worldborder_center_success
source: Set world border centre to {0},{1}
ja_jp: ワールドの境界の中心を {0},{1} に設定しました
ko_kr: 세계 경계선 중심 기준을 {0}, {1}으로 설정했습니다
zh_cn: 将世界边界的中心设置为{0}，{1}
zh_tw: 世界邊界中心設定為 {0},{1}

# commands_worldborder_damage_amount_success
source: Set world border damage amount to {0} per block (from {1} per block)
ja_jp: ワールド境界外のダメージを1ブロックあたり {0} に設定しました (元の設定: {1})
ko_kr: 세계 경계선을 벗어났을 때 받는 피해를 블록당 {0}(으)로 설정했습니다 (본래 블록당 {1})
zh_cn: 将世界边界伤害设置为每方块{0}（原每方块{1}）
zh_tw: 已將世界邊界傷害值設定為每格 {0} 健康值 (從每格 {1} 健康值起)

# commands_worldborder_damage_amount_usage
source: /worldborder damage amount <damagePerBlock>
ja_jp: /worldborder damage amount <1ブロック毎のダメージ>
ko_kr: /worldborder damage amount <블록당 받는 피해>
zh_cn: /worldborder damage amount <每格伤害值>
zh_tw: /worldborder damage amount <每方格所承受的傷害值>

# commands_worldborder_damage_buffer_success
source: Set world border damage buffer to {0} blocks (from {1} blocks)
ja_jp: ワールド境界外の安全圏を {0} ブロックに設定しました (元の設定: {1} ブロック)
ko_kr: 세계 경계선의 피해 완충선을 블록 {0}개로 설정했습니다 (본래 블록 {1}개)
zh_cn: 将世界边界伤害缓存设为{0}个方块（原{1}个方块）
zh_tw: 已將世界邊界傷害緩衝區域設定為 {0} 格 (從 {1} 格起)

# commands_worldborder_damage_buffer_usage
source: /worldborder damage buffer <sizeInBlocks>
ja_jp: /worldborder damage buffer <ブロック数>
ko_kr: /worldborder damage buffer <블록 크기>
zh_cn: /worldborder damage buffer <大小（格）>
zh_tw: /worldborder damage buffer <方格數>

# commands_worldborder_damage_usage
source: /worldborder damage <buffer|amount> ...
zh_tw: /worldborder damage < buffer(緩衝) | amount(傷害值) > ...

# commands_worldborder_get_success
source: World border is currently {0} blocks wide
ja_jp: ワールドの境界の幅は {0} ブロックです
ko_kr: 현재 세계 경계선의 폭은 블록 {0}개입니다
zh_cn: 当前世界边界宽度为{0}个方块
zh_tw: 世界邊界目前為 {0} 格寬

# commands_worldborder_set_success
source: Set world border to {0} blocks wide (from {1} blocks)
ja_jp: ワールドの境界を幅を {0} ブロックに設定しました（元のブロック数：{1}）
ko_kr: 세계 경계선의 폭을 블록{0}개로 설정했습니다 (본래 블록 {1}개)
zh_cn: 设置世界边界的宽度为{0}个方块（原{1}个方块）
zh_tw: 世界邊界設定為 {0} 格寬 (從 {1} 格起)

# commands_worldborder_set_usage
source: /worldborder set <sizeInBlocks> [timeInSeconds]
ja_jp: /worldborder set <ブロック数> [秒数]
ko_kr: /worldborder set <블록 크기> [시간(초)]
zh_cn: /worldborder set <大小（格）> [timeInSeconds]
zh_tw: /worldborder set <方格數> [秒數]

# commands_worldborder_setSlowly_grow_success
source: Growing world border to {0} blocks wide (up from {1} blocks) over {2} seconds
ja_jp: ワールドの境界の幅を {2} 秒かけて {0} ブロックに拡大します（元のブロック数：{1}）
ko_kr: 세계 경계선의 폭이 블록 {0}개가 되며 {2}초간 확대됩니다 (본래 블록 {1}개)
zh_cn: 正将世界边界宽度逐渐增加为{0}个方块（原{1}个方块），时间{2}秒
zh_tw: 世界邊界正在擴大至 {0} 格寬 (從 {1} 格起)，需時 {2} 秒

# commands_worldborder_setSlowly_shrink_success
source: Shrinking world border to {0} blocks wide (down from {1} blocks) over {2} seconds
ja_jp: ワールドの境界の幅を {2} 秒かけて {0} ブロックに縮小します（元のブロック数：{1}）
ko_kr: 세계 경계선의 폭이 블록 {0}개가 되며 {2}초간 축소됩니다 (본래 블록 {1}개)
zh_cn: 正将世界边界宽度逐渐缩小为{0}个方块（原{1}个方块），时间{2}秒
zh_tw: 世界邊界正在縮小至 {0} 格寬 (從 {1} 格起)，需時 {2} 秒

# commands_worldborder_usage
source: /worldborder <set|center|damage|warning|get|add> ...
zh_cn: /worldborder <add|set|center|damage|warning|get> ...
zh_tw: /worldborder < set(設定) | center(中心) | damage(傷害) | warning(警示) | get(查詢) | add(增加) > ...

# commands_worldborder_warning_distance_success
source: Set world border warning to {0} blocks away (from {1} blocks)
ja_jp: ワールド境界の警告表示の距離を {0} ブロックに設定しました (元の設定：{1} ブロック)
ko_kr: 세계 경계선의 경고 표시 거리를 블록 {0}개로 설정했습니다 (본래 블록 {1}개)
zh_cn: 将世界边界警告设置到{0}方块的距离（从{1}方块）
zh_tw: 已將世界邊界警示設定為 {0} 格以外 (從 {1} 格起)

# commands_worldborder_warning_distance_usage
source: /worldborder warning distance <distance>
ja_jp: /worldborder warning distance <距離>
ko_kr: /worldborder warning distance <거리>
zh_cn: /worldborder warning distance <距离>
zh_tw: /worldborder warning distance <距離>

# commands_worldborder_warning_time_success
source: Set world border warning to {0} seconds away (from {1} seconds)
ja_jp: ワールド境界の警告表示時間を {0} 秒に設定しました (元の設定：{1} 秒)
ko_kr: 세계 경계선의 경고 표시 시간을 {0}초로 설정했습니다 (본래 {1}초)
zh_cn: 将世界边界警告设置到{0}秒的距离（从{1}秒）
zh_tw: 已將世界邊界警示設定為 {0} 秒以前 (從 {1} 秒起)

# commands_worldborder_warning_time_usage
source: /worldborder warning time <seconds>
ja_jp: /worldborder warning time <秒数>
ko_kr: /worldborder warning time <시간(초)>
zh_cn: /worldborder warning time <时间（秒）>
zh_tw: /worldborder warning time <秒數>

# commands_worldborder_warning_usage
source: /worldborder warning <time|distance> ...
zh_tw: /worldborder warning < time(時間) | distance(距離) > ...

# commands_xp_failure_widthdrawXp
source: Cannot give player negative experience points
ja_jp: プレイヤーに負の経験値を与えることはできません
ko_kr: 음수의 경험치는 줄 수 없습니다
zh_cn: 无法给玩家为负数的经验值
zh_tw: 無法賦予玩家負經驗點數

# commands_xp_success
source: Given {0} experience to {1}
ja_jp: {1} に {0} の経験値を追加しました
ko_kr: {0} 경험치를 {1}에게 지급했습니다
zh_cn: 已将{0}的经验给予{1}
zh_tw: 將 {0} 經驗值賦予 {1}

# commands_xp_success_levels
source: Given {0} levels to {1}
ja_jp: {1} に {0} レベルを付与しました
ko_kr: {0} 레벨을 {1}에게 지급했습니다
zh_cn: 给予{1} {0}级经验
zh_tw: 將 {0} 等級賦予 {1}

# commands_xp_success_negative_levels
source: Taken {0} levels from {1}
ja_jp: {1} から {0} レベルを剥奪しました
ko_kr: {0}의 레벨을 {1} 낮추었습니다
zh_cn: 从{1}身上拿走了{0}级经验
zh_tw: 從 {1} 取去 {0} 經驗等級

# commands_xp_usage
source: /xp <amount> [player] OR /xp <amount>L [player]
ja_jp: /xp <量> [プレイヤー名] もしくは /xp <量>L [プレイヤー名]
ko_kr: /xp <수량> [플레이어] 또는 /xp <수량>L [플레이어]
zh_cn: /xp <经验数量> [玩家] 或 /xp <等级数量>L [玩家]
zh_tw: /xp <經驗值> [玩家] 或 /xp <等級>L [玩家]

# connect_authorizing
source: Logging in...
ja_jp: ログイン中…
ko_kr: 로그인 중...
zh_cn: 登入中...
zh_tw: 登入中…

# connect_connecting
source: Connecting to the server...
ja_jp: サーバーに接続中…
ko_kr: 서버에 연결 중...
zh_cn: 正在连接到服务器...
zh_tw: 正在連線到伺服器…

# connect_failed
source: Failed to connect to the server
ja_jp: サーバーへの接続に失敗しました
ko_kr: 서버와의 연결에 실패했습니다
zh_cn: 无法连接至服务器
zh_tw: 與伺服器連線失敗

# container_beacon
source: Beacon
ja_jp: ビーコン
ko_kr: 신호기
zh_cn: 信标
zh_tw: 烽火台

# container_brewing
source: Brewing Stand
ja_jp: 醸造台
ko_kr: 양조기
zh_cn: 酿造台
zh_tw: 釀造台

# container_chest
source: Chest
ja_jp: チェスト
ko_kr: 상자
zh_cn: 箱子
zh_tw: 儲物箱

# container_chestDouble
source: Large Chest
ja_jp: ラージチェスト
ko_kr: 큰 상자
zh_cn: 大型箱子
zh_tw: 大型儲物箱

# container_crafting
source: Crafting
ja_jp: クラフト
ko_kr: 제작
zh_cn: 合成
zh_tw: 合成

# container_creative
source: Item Selection
ja_jp: アイテムの選択
ko_kr: 아이템 선택
zh_cn: 物品选栏
zh_tw: 選擇物品

# container_dispenser
source: Dispenser
ja_jp: ディスペンサー
ko_kr: 발사기
zh_cn: 发射器
zh_tw: 發射器

# container_dropper
source: Dropper
ja_jp: ドロッパー
ko_kr: 공급기
zh_cn: 投掷器
zh_tw: 投擲器

# container_enchant
source: Enchant
ja_jp: エンチャント
ko_kr: 마법부여
zh_cn: 附魔
zh_tw: 附魔

# container_enchant_lapis_many
source: {0} Lapis Lazuli
ja_jp: ラピスラズリ {0}個
ko_kr: 청금석 {0}개
zh_cn: {0}个青金石
zh_tw: {0}個青金石

# container_enchant_lapis_one
source: 1 Lapis Lazuli
ja_jp: ラピスラズリ 1個
ko_kr: 청금석 1개
zh_cn: 1 个青金石
zh_tw: 1個青金石

# container_enchant_level_many
source: {0} Enchantment Levels
ja_jp: {0} エンチャントレベル
ko_kr: 마법부여 레벨 {0}
zh_cn: 附魔等级{0}
zh_tw: {0}個附魔等級

# container_enchant_level_one
source: 1 Enchantment Level
ja_jp: 1 エンチャントレベル
ko_kr: 마법부여 레벨 1
zh_cn: 附魔等级 1
zh_tw: 1個附魔等級

# container_enderchest
source: Ender Chest
ja_jp: エンダーチェスト
ko_kr: 엔더 상자
zh_cn: 末影箱
zh_tw: 終界箱

# container_furnace
source: Furnace
ja_jp: かまど
ko_kr: 화로
zh_cn: 熔炉
zh_tw: 熔爐

# container_hopper
source: Item Hopper
ja_jp: ホッパー
ko_kr: 아이템 깔때기
zh_cn: 漏斗
zh_tw: 漏斗

# container_inventory
source: Inventory
ja_jp: インベントリ
ko_kr: 보관함
zh_cn: 物品栏
zh_tw: 物品欄

# container_isLocked
source: {0} is locked!
ja_jp: {0} はロックされています!
ko_kr: {0}은(는) 잠겨있습니다!
zh_cn: {0}已被上锁！
zh_tw: {0} 已鎖上！

# container_repair
source: Repair & Name
ja_jp: 修繕・名付け
ko_kr: 수리 / 이름 바꾸기
zh_cn: 物品修复和命名
zh_tw: 修復 & 命名

# container_repair_cost
source: Enchantment Cost: {0}
ja_jp: エンチャントのコスト：{0}
ko_kr: 마법부여 비용: {0}
zh_cn: 魔咒花费：{0}
zh_tw: 所需等級：{0}

# container_repair_expensive
source: Too Expensive!
ja_jp: コストが高すぎます！
ko_kr: 너무 비쌉니다!
zh_cn: 过于昂贵！
zh_tw: 太貴了！

# container_spectatorCantOpen
source: Unable to open. Loot not generated yet.
ja_jp: 中身のアイテムがまだ生成されていないため、開くことができません。
ko_kr: 열 수 없습니다. 내용물이 아직 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 无法打开：战利品尚未生成。
zh_tw: 無法開啟。戰利品尚未生成。

# controls_reset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# controls_resetAll
source: Reset Keys
ja_jp: 操作設定のリセット
ko_kr: 키 설정 초기화
zh_cn: 重置按键
zh_tw: 重置按鍵

# controls_title
source: Controls
ja_jp: 操作設定
ko_kr: 조작
zh_cn: 按键控制
zh_tw: 按鍵設定

# createWorld_customize_custom_baseSize
source: Depth Base Size
ja_jp: 基本深度
ko_kr: 기본 깊이 규모
zh_cn: 基准深度大小
zh_tw: 深度基準大小

# createWorld_customize_custom_biomeDepthOffset
source: Biome Depth Offset
ja_jp: バイオームの奥行きの偏り
ko_kr: 생물군계 깊이 상쇄치
zh_cn: 生物群系深度补偿
zh_tw: 生態域深度偏移

# createWorld_customize_custom_biomeDepthWeight
source: Biome Depth Weight
ja_jp: バイオームの地形変化の度合い
ko_kr: 생물군계 깊이 가중치
zh_cn: 生物群系深度比重
zh_tw: 生態域深度比重

# createWorld_customize_custom_biomeScaleOffset
source: Biome Scale Offset
ja_jp: バイオームスケールの偏り
ko_kr: 생물군계 규모 상쇄치
zh_cn: 生物群系规模补偿
zh_tw: 生態域大小偏移

# createWorld_customize_custom_biomeScaleWeight
source: Biome Scale Weight
ja_jp: バイオームスケールのウェイト
ko_kr: 생물군계 규모 가중치
zh_cn: 生物群系规模比重
zh_tw: 生態域大小比重

# createWorld_customize_custom_biomeSize
source: Biome Size
ja_jp: バイオームのサイズ
ko_kr: 생물군계 크기
zh_cn: 生物群系规模
zh_tw: 生態域大小

# createWorld_customize_custom_center
source: Centre Height
ja_jp: 中心高さ
ko_kr: 중심 높이
zh_cn: 中心高度
zh_tw: 中心高度

# createWorld_customize_custom_confirm1
source: This will overwrite your current
ja_jp: 現在の設定を上書きします。
ko_kr: 현재 설정을 덮어 쓰게 되고
zh_cn: 这将覆盖你的当前
zh_tw: 這樣將會取代你目前的

# createWorld_customize_custom_confirm2
source: settings and cannot be undone.
ja_jp: 元に戻すことはできません。
ko_kr: 이는 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 设置且不能恢复。
zh_tw: 設定且無法復原。

# createWorld_customize_custom_confirmTitle
source: Warning!
ja_jp: 警告！
ko_kr: 경고!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告！

# createWorld_customize_custom_coordinateScale
source: Coordinate Scale
ja_jp: スケール位置
ko_kr: 좌표 규모
zh_cn: 平面比例
zh_tw: 橫向座標比例

# createWorld_customize_custom_count
source: Spawn Tries
ja_jp: 鉱脈の生成頻度
ko_kr: 생성 시도
zh_cn: 生成尝试次数
zh_tw: 嘗試生成次數

# createWorld_customize_custom_defaults
source: Defaults
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

# createWorld_customize_custom_depthNoiseScaleExponent
source: Depth Noise Exponent
ja_jp: 奥行きノイズ指数
ko_kr: 심층 노이즈 지수
zh_cn: 高度差异指数
zh_tw: 深度雜訊指數

# createWorld_customize_custom_depthNoiseScaleX
source: Depth Noise Scale X
ja_jp: X方向の起伏の激しさ
ko_kr: 심층 노이즈 규모 X
zh_cn: X轴高度差异值
zh_tw: 深度雜訊比例X

# createWorld_customize_custom_depthNoiseScaleZ
source: Depth Noise Scale Z
ja_jp: 奥行きノイズスケール Z
ko_kr: 심층 노이즈 규모 Z
zh_cn: Z轴高度差异值
zh_tw: 深度雜訊比例Z

# createWorld_customize_custom_dungeonChance
source: Dungeon Count
ja_jp: ダンジョンの数
ko_kr: 던전 개수
zh_cn: 地牢数量
zh_tw: 地牢數量

# createWorld_customize_custom_fixedBiome
source: Biome
ja_jp: バイオーム
ko_kr: 생물군계
zh_cn: 生物群系
zh_tw: 生態域

# createWorld_customize_custom_heightScale
source: Height Scale
ja_jp: 高さの幅
ko_kr: 높이 규모
zh_cn: 高度比例
zh_tw: 縱向高度比例

# createWorld_customize_custom_lavaLakeChance
source: Lava Lake Rarity
ja_jp: 溶岩湖の希少度
ko_kr: 용암 호수 희귀도
zh_cn: 熔岩湖密度
zh_tw: 熔岩湖稀有程度

# createWorld_customize_custom_lowerLimitScale
source: Lower Limit Scale
ja_jp: スケール下限
ko_kr: 하한 규모
zh_cn: 规模下限
zh_tw: 下限比例

# createWorld_customize_custom_mainNoiseScaleX
source: Main Noise Scale X
ja_jp: 地形の伸び：X軸
ko_kr: 주요 노이즈 규모 X
zh_cn: 主地形差异值 X
zh_tw: 主雜訊比例X

# createWorld_customize_custom_mainNoiseScaleY
source: Main Noise Scale Y
ja_jp: 地形の伸び：Y軸
ko_kr: 주요 노이즈 규모 Y
zh_cn: 主地形差异值 Y
zh_tw: 主雜訊比例Y

# createWorld_customize_custom_mainNoiseScaleZ
source: Main Noise Scale Z
ja_jp: 地形の伸び：Z軸
ko_kr: 주요 노이즈 규모 Z
zh_cn: 主地形差异值 Z
zh_tw: 主雜訊比例Z

# createWorld_customize_custom_maxHeight
source: Max. Height
ja_jp: 高さ上限
ko_kr: 최대 높이
zh_cn: 最高高度
zh_tw: 高度上限

# createWorld_customize_custom_minHeight
source: Min. Height
ja_jp: 高さ下限
ko_kr: 최소 높이
zh_cn: 最低高度
zh_tw: 高度下限

# createWorld_customize_custom_next
source: Next Page
ja_jp: 次のページへ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# createWorld_customize_custom_page0
source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# createWorld_customize_custom_page1
source: Ore Settings
ja_jp: 鉱石の設定
ko_kr: 광석 설정
zh_cn: 矿物设置
zh_tw: 礦物設定
